Personnages, actions, lieux, professions,
Les événements de cette série sont fictifs
et créés à des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter
ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Hein?
La famille qui a adopté Marn lui a fait du mal.
Elle est à l'hôpital.
Pêche!
Je la plains tellement.
C'est bon.
Elle est en sécurité maintenant.
Monsieur Mok.
Si Mok avait arrêté nos hommes plus tard,
Il serait mort.
Est-ce là la surprise à ton sujet, Kian ?
Est-ce que cet enfant est tombé amoureux du
propriétaire de la société de parfums ?
ou l'héritier de la famille Lee ?
Peach m'aime.
Il m'aime pour ce que je suis.
Veuillez prendre soin de
la fausse mafia comme Kian pour moi.
Beurk, c'est quoi ce bruit ?
En êtes-vous sûr ?
Monsieur Pêche ne sera-t-il pas furieux en se réveillant ?
Je fais ça parce que je l'aime.
Je pense que Peach comprendra.
Soyez plus doux.
Tous les articles doivent rester
dans leur état d'origine.
Ne les endommagez pas.
Que se passe-t-il?
Bonjour.
Que faites-vous à ma maison ?
Après des jours et des nuits
de réflexion,
J'ai pris ma décision.
Qu'est ce que c'est?
Tu emménageras avec moi
quand nous serons mariés, Lookpeach.
Quoi?!
Tu ne peux pas simplement déplacer des objets
chez moi comme ça.
Je ne vais pas déplacer vos affaires.
Alors, que faites-vous ?
Derrière la maison ARSENI,
Il y a un peu plus d'un rai
de terrain non bâti.
Je suis en train de faire emménager cette maison
dans le même complexe immobilier.
Vous déménagez ? Que voulez-vous dire ?
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Pêche.
L'équipe que M. Thee a choisie
a déjà déplacé une
maison historique en bois entière d'une ville à l'autre.
Quoi?
Rassurez-vous.
Seul le lieu changera.
Tout
restera identique dans cette maison.
Vous déménagez ma maison ?
Nous soulèverons et déplacerons votre maison entière.
S'il y a des arbres
que vous aimeriez emporter avec vous,
Faites-le-moi savoir.
Je vais les préparer pour le déménagement.
Arrêt!
Tout le monde s'arrête !
Restez où vous êtes !
Je veux juste que tu déménages ta maison
près de la mienne.
J'ai déjà déménagé ici, n'est-ce pas ?
J'ai apporté tout ce dont j'avais besoin.
Vous avez déménagé vos affaires, pas votre maison.
Hé!
Personne ne serait assez fou
pour déménager comme tu le souhaites.
déplacer toute la maison ailleurs.
Le temple de Dendour a été déplacé
à travers un continent, de l'Égypte à l'Amérique.
Je ne suis pas en colère.
Ne sois pas si morose.
J'ai imaginé la maison
est rempli de souvenirs
de toi et de ta sœur.
Et vous l'avez sûrement acheté
avec l'argent que vous avez durement gagné.
Si tu emménages avec moi ici à l'avenir,
Je ne veux pas que tu aies à faire de sacrifices
ou laisser quoi que ce soit derrière soi.
Les biens matériels ne m'intéressent pas vraiment.
Si je déménageais réellement de cette maison,
Je pourrais simplement y retourner et visiter.
Cela ne me dérange pas.
Merci
pour avoir accepté de venir vivre avec moi.
Hé.
J'ai seulement accepté de partager mon temps
entre cette maison et la mienne.
Par ailleurs, je dois encore
m'occuper de Plub.
J'ai
aussi besoin de passer du temps seule avec ma sœur.
Alors emménageons tous ensemble.
Et si nous vivions ici ensemble,
en famille ?
Maman a toujours voulu une fille,
Et Plub est une gentille fille.
Je pense que maman va l'aimer.
C'est une décision importante à prendre.
En plus,
Demandons à Plub quand on aura l'occasion.
Je ne peux pas décider pour elle.
N'essaie pas de me charmer comme ça.
P'Kian.
M'aimes-tu, Lookpeach ?
N'essayez pas de me charmer.
Je n'aurais jamais cru que
Kian serait aussi amoureux.
Quand êtes-vous arrivé de Hong Kong ?
Tu m'as tellement manqué, tellement…
Attendez.
Tu as l'air plus mince.
Assurez-vous de manger.
Ne travaillez pas sans cesse.
Je vais bientôt obtenir mon diplôme.
Oui.
Je le découvrirai bientôt
De quel côté du monde
vais-je devoir déménager ?
Cela pourrait être tout près ou très loin.
Oui.
Tu peux venir avec moi ?
Je ne peux pas.
Mok.
Je travaille pour M. Thee.
Mon travail est ici.
Je n'ai pas été formé pour être
le bras droit de quelqu'un d'autre.
Arrête de te comporter comme si ta vie
ne t'appartenait pas, veux-tu ?
Mais non.
Et si tu m'accompagnais en te faisant passer pour quelqu'un d'autre ?
pas mon bras droit,
Pas quelqu'un qui travaille pour ARSENI ?
Nous pourrions y aller ensemble alors ?
Dis-moi simplement.
si vous ressentez quoi que ce soit.
Si vous partagez ce sentiment,
Je m'occupe du reste.
Nous ne pouvons pas faire cela.
Tu finis le travail tard aujourd'hui ?
Tu veux que je vienne te chercher
pour qu'on rentre ensemble ?
Je pense que je vais rentrer
chez moi ce soir.
J'ai l'impression de ne pas avoir
passé beaucoup de temps avec Plub,
Nous avons donc prévu une soirée pyjama chez moi.
Mais si tu es libre ce soir, tu peux venir…
Je viens.
C'est bien que tu viennes.
Je pense que je vais parler à Plub
de ce que maman a demandé.
mais je ne sais pas ce qu'elle dira.
Même si je ne connais pas Plub
aussi bien que vous,
Je crois comprendre qui elle est.
Elle doit accorder
autant d'importance à sa liberté que toi, Lookpeach.
Il n'y a pas d'urgence
signer tout document d'adoption.
Je comprends.
Fonder une nouvelle famille
n'est pas facile pour vous deux.
Concentrons-nous uniquement sur le produit,
et non sur le contexte.
Salut.
-Salut.
-Bonjour.
Café?
Merci. Vous êtes très gentil.
Je prends ceux-là alors.
Hé,
J'ai entendu dire que tu serais le photographe principal
du prochain projet.
Oui, mais je veux quand même être votre assistante.
Ayez confiance. Vous pouvez le faire.
Oh, Peach, n'en parle pas.
Il convoque des réunions d'équipe
deux fois par jour,
Matin et soir, et ce depuis une semaine entière.
Jusqu'où peut-il être plus excité ?
J'en ai tellement marre de toutes ces références
que j'en ai la nausée.
Allez.
Bref, que fais-tu ici aujourd'hui,
Peach ?
Je pourrais vous faire signer notre contrat,
vous savez ?
Même s'il ne signait pas,
il ne pourrait pas s'enfuir.
J'ai vu avec qui tu roulais
ce matin.
Oh?
Je déposais mon petit ami,
Alors je me suis dit que j'allais venir
voir ma sœur.
Mmm.
Je ne suis plus qu'un figurant ces temps-ci.
Je plaisante.
Salut, Peach.
On reste déjeuner ensemble ?
Je dois aller m'occuper de quelque chose.
Pêche.
Tout va bien ?
Ma mère vient d'appeler pour me dire
Quelqu'un souhaite adopter Mork.
Pourquoi le monde est-il si cruel
envers ces frères et sœurs ?
On en emmène l'un, puis l'autre.
Ils ne parviennent jamais à rester ensemble.
Oui, c'est pour ça que je vais les voir
avant d'aller à mon autre travail.
D'accord.
Tenez-moi au courant.
Mmm.
Veuillez m'excuser.
-Au revoir.
Au revoir.
Oh, regardez qui est tout triste maintenant.
Tout est émouvant et triste.
Tais-toi, Note.
Tu veux me tester ?
Couru!
Oh!
Salut, Peach !
Que faites-vous ici?
Pour clarifier certains documents contractuels.
Comment allez-vous ? Ça fait longtemps.
Je vais bien.
C'est votre nouveau chauffeur ?
Colocataire.
Colocataire?
Ouais.
Bien.
Mon rendez-vous approche à grands pas.
Je devrais y aller.
D'accord.
Rencontrons-nous bientôt.
-À bientôt.
Attendez!
Puis-je vous parler, Monsieur Pêche ?
Bien…
Je tiens à vous présenter à nouveau mes excuses.
pour la façon dont je t'ai mal traité pendant tout ce temps.
Je ne te demande pas
pardon, ni quoi que ce soit d'autre.
Je tiens simplement à présenter mes excuses
du fond du cœur.
Oublions le passé.
Aran vous a donné une dernière chance.
Ne le gaspillez pas.
Et je suis désolé pour votre famille.
Nous devons assumer
les conséquences de nos actes.
Oh d'accord.
Bien sûr.
Prune!
Qu'est-ce que c'est, Nuch ?
Votre patron souhaite vous voir de toute urgence.
Hein?
Oh, bonjour, M. Mok.
Bonjour, Mme Plum.
Y a-t-il une urgence ?
Je ne sais pas.
Vous êtes sa secrétaire.
Comment se fait-il que vous ne le sachiez pas ?
Entrons et découvrons-le ensemble.
Ce n'est pas aussi facile que je le pensais.
-Pardon ?
J'ai besoin de plus de membres d'équipe pour ce projet.
Le projet de printemps ?
Ou l'été ?
Dans chaque saison à venir
notre amour
brillera.
(Comment ça se passe là-bas ?)
Donnez-moi une demi-heure.
Lookplub, il est temps de manger.
D'accord, Peach.
Je dois raccrocher
avant que Peach ne se doute de quelque chose.
Je veux en faire le plus grandiose possible.
Pensez-vous que Peach sera impressionnée ?
Euh…
Où est M. Thee ?
Je croyais qu'il allait dîner avec nous.
Il est en réunion.
Il nous a donc dit de commencer à manger sans lui.
Il apportera des en-cas plus tard.
Oh.
Pêche.
Tes mains sont sales. Allez.
Laissez-moi les essuyer.
C'est bon.
Laissez-moi d'abord finir d'éplucher tout ça.
Je les essuierai après.
Allez, Peach.
Hmm?
Que fais-tu?
Je vous essuie les mains.
C'est bon. Ils sont secs maintenant.
Waouh.
Qu'est-ce que tu as fait?
Pourquoi tes cheveux sont-ils si emmêlés ?
Je ne l'ai pas lavé, donc il est collant.
Celui-la.
Tiens.
D'ailleurs,
Tawan est venu me parler aujourd'hui.
Pour quoi?
Vous a-t-il fait quelque chose ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Monsieur Thee le sait-il ?
Il est venu s'excuser.
Peut-on lui faire confiance ?
Quelque chose pourrait lui monter à la tête,
et il pourrait redevenir fou n'importe quel jour.
Mais je pense
qu'il se sent vraiment coupable cette fois-ci.
Je ne sais pas.
Il semble vaincu.
Il l'est vraiment.
Il est tout seul.
Sa famille a dû fuir à l'étranger.
Si Aran ne l'avait pas adopté,
Sa vie serait assurément pire.
Ne parle pas de lui comme ça.
Ces deux-là sont en couple.
La famille Lee, par contre, c'est du sérieux.
Je dois le reconnaître, Monsieur Thee.
Vous n'avez
plus peur de la famille Lee ?
Je croyais que tu m'avais dit
de me tenir loin de lui à tout prix.
J'ai cessé d'avoir peur quand M. Thee
m'a offert ce saumon entier.
Vous en voulez 10 de plus ?
Je peux demander à mon chef
de les préparer pour vous à la maison.
♪ Je les garderai tous pour toi ♪
Je prends même du lait avant d'aller au lit.
Monsieur Thee, vous me faites me sentir
à nouveau comme le petit Panachakorn.
Outre Lookpeach,
Tu es l'autre exception,
Celle pour qui je préparerai tout,
comme une princesse.
Quel traitement de princesse !
Prune.
Mme Natlada, la mère de M. Thee,
souhaite vous inviter à déjeuner.
Elle m'invite aussi ?
Quand elle a appris que j'avais une sœur cadette,
Elle voulait faire votre connaissance.
D'accord. Je peux y aller. Pas de problème.
D'accord.
Oh.
Parlez-moi de Mork.
Comment s'est passée votre rencontre aujourd'hui ?
Eh bien, c'était exactement comme je le pensais.
Il ne voulait pas y aller,
mais Maman devait respecter les règles.
Ce qui s'est passé?
Quelqu'un souhaite adopter Mork.
Te souviens-tu du garçon que nous avons rencontré ensemble ?
Tu sais que j'ai très peu d'amis, Mim.
Je ne coupe pas les ponts avec qui que ce soit aussi facilement.
Je comprends.
Ne t'inquiète pas.
Je comprends tout.
D'accord. On se voit un de ces jours.
À bientôt.
Mim m'a appelé pour me dire que
Shohei avait fermé l'entreprise.
Tatsuya s'est également enfui à l'étranger.
sans dire au revoir à personne,
Mais au moins, il versait des indemnités
à ses employés.
Où se déroule votre rendez-vous ?
Quel rendez-vous ?
Vous allez la rencontrer.
Où?
Je viens avec toi.
C'était simplement une phrase d'adieu.
Nous ne nous rencontrons pas réellement.
Êtes-vous jaloux ?
Jaloux?
Est-ce cela, être jaloux ?
Bien…
Si vous êtes en colère parce que votre petit ami
parle à son ex,
Tu es jaloux.
(Mon plan n'a pas fonctionné.)
(Passons au plan B.)
Quelle belle musique !
J'adore ça !
quand vous jouez avec cette carapace de tortue.
Je veux entendre cette note.
Et celui-ci ?
Tu n'as pas mal aux doigts à force d'aller aussi loin ?
Je suis droitier.
Bien.
Amusez-vous bien !
J'aime beaucoup ce petit mot.
Pouvez-vous appuyer dessus à nouveau ?
D'accord. Ça va.
♪ Il n'y a jamais trop ♪
♪ Tout ce que je fais, c'est pour toi ♪
Je ferais mieux de dormir maintenant.
Vous ne ratez jamais votre cible, n'est-ce pas, Monsieur Thee ?
Veuillez m'indiquer la taille, patron.
Je crains que si nous ne commandons pas maintenant,
ce ne soit pas prêt à temps.
D'accord?
D'accord.
Quelle est sa taille ?
Ne me dites pas…
C'est ici.
La taille de l'annulaire gauche de Peach.
Je l'ai mesuré moi-même.
Il est impossible que ce soit faux.
Pouah.
Il y a mille façons de se tromper.
Bien.
Voici ce que nous allons faire.
Faites-le fabriquer dans toutes les tailles.
Une bague par taille.
S'il m'avait dit de faire ça
dès le début,
Il serait en lune de miel à l'heure qu'il est.
Mok !
Vous jurez que c'est une maison ?
Te voilà.
Ma magnifique fille !
Bonjour.
Salut.
C'est vraiment dommage que
Rome et papa ne soient pas là.
Sinon, nous serions tous ensemble.
Vous êtes tous les deux adorables.
Te voir me donne envie de te céder
un titre de propriété pour un terrain sur Wireless Road.
Ça a l'air bien?
Euh…
Maman.
Ce terrain est si petit.
Je pense…
celui près de la plage à Phuket
est plus intéressant.
Tu as raison.
J'avais complètement oublié.
Oh, attendez.
Et notre terrain à Ibiza ?
Oh oui.
Ibiza.
Oui, Ibiza.
On joue au Monopoly ?
Ce sont des actes, pas de l'argent facile.
Sommes-nous en train de construire des monuments ?
Es-tu sûr que c'est une bonne idée
de laisser Plub chez maman ?
Elle doit juste faire plaisir à sa mère un peu,
et elle touchera un million ou deux
d'argent de poche.
Monsieur Thee.
Je plaisante.
Nous sommes ensemble depuis un certain temps maintenant.
Ce n'est pas comme si je ne vous connaissais pas.
Fais confiance à mon instinct.
Maman et Lookplub s'entendront très bien.
Je veux juste qu'ils s'entendent rapidement.
Pêche!
Maman est très douée pour faire des tresses.
Regarde. On dirait une couronne de fleurs.
C'est tellement beau.
Est-ce que maman t'a tressé les cheveux ?
Oui.
Vous savez quoi?
Quand je l'ai laissée choisir
parmi toute ma collection de sacs de créateurs
dans mon dressing,
Elle a fait la moue et n'arrêtait pas de dire
qu'elle voulait rentrer chez elle.
Mais elle est heureuse
simplement parce que je lui ai tressé les cheveux.
Tu comprends maintenant, maman ?
Dans ce monde,
Il y a des choses que notre argent ne peut pas acheter.
Je n'ose même pas dormir.
J'ai peur que mes cheveux ne soient décoiffés.
Vraiment?
Oui.
Je n'ose pas me laver les cheveux non plus.
Je pense que tu es juste paresseux.
Ouah.
Tu as tout de suite compris mon jeu.
Tu as beaucoup d'excuses.
♪ Quand le monde change,
je t'ai toujours ♪
♪ Chaque mot que je prononce, à chaque fois que nous nous rencontrons ♪
C'est bon.
Prenez le temps de réfléchir.
Même Beethoven a probablement
tout jeté et recommencé à zéro.
Voilà.
J'adore. C'est parfait.
Bonjour, Plub.
Je suis là.
J'attends devant les ascenseurs.
Avez-vous appelé un mécanicien ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec votre voiture ?
Vous n'arrivez pas à la démarrer ?
(Peux-tu monter ?)
(J'ai besoin de votre aide pour porter certaines choses.)
J'ai compris.
♪ Vérification des messages ♪
♪ De toi, celle dont je rêve ♪
♪ Le son de mon cœur qui tremble
en voyant ta LIGNE ♪
♪ Chaque allusion attise la flamme du désir ♪
♪ Ça me brûle le cœur ♪
♪ C'est un mystère à trouver ♪
♪ À quoi penses-tu ? ♪
Tirer.
♪ Je veux juste savoir ♪
♪ À l'horizon, quelle que soit l'étoile ♪
♪ Pas encore aussi loin que toi ♪
♪ Je traverserai l'univers
en un clin d'œil ♪
♪ Jusqu'à ce que je te retrouve ♪
♪ Juste pour demander ce seul mot ♪
♪ M'aimes-tu ? ♪
♪ Je ne peux pas deviner par moi-même ♪
♪ Utiliser l'IA pour lire entre les lignes ♪
(Si vous souhaitez prendre soin de quelqu'un
pour le restant de votre vie,)
(la meilleure façon est de…)
♪ Comme une porte sans clé pour entrer ♪
♪ On ne peut communiquer que par les yeux ♪
Tes yeux sont magnifiques.
♪ J'espère qu'un jour je pourrai dire ce que je pense ♪
♪ J'achèterai l'Atlantique ♪
♪ Et tout le Pacifique ♪
♪ Je donnerai tout ♪
♪ Les eaux du vaste monde ♪
♪ Peu importe combien ♪
♪ Juste pour ton cœur ♪
Comptez 3…2…
1…
♪ À l'horizon, quelle que soit l'étoile ♪
♪ Pas encore aussi loin que toi ♪
♪ Je traverserai l'univers
en un clin d'œil ♪
♪ Jusqu'à ce que je te retrouve ♪
♪ Juste pour demander ce seul mot ♪
♪ M'aimes-tu ? ♪
♪ Je ne peux pas deviner par moi-même ♪
♪ Juste pour demander ce seul mot ♪
♪ M'aimes-tu ? ♪
♪ Est-ce de l'amour ? Dis-le-moi ♪
Alors, tu m'aimes ?
Dites-le-moi, s'il vous plaît.
Je t'aime.
N'est-ce pas excessif ?
Aimez-vous?
J'ai choisi cet endroit
parce que je sais que tu es introverti.
Il n'y a pas foule ici.
Nous ne sommes que tous les deux.
Mais vous le diffusez
en direct à tout le pays.
C'est ARSENI.
Pourquoi cela devrait-il être ordinaire ?
Et la chanson ?
L'avez-vous écrit vous-même ?
Chaque mot raconte mon histoire
depuis le premier jour où je t'ai rencontré.
Est-ce que je fais battre votre cœur à ce point ?
C'est plutôt comme si vous aviez versé de l'acide.
sur les taches de rouille dans mon cœur.
Le jour de notre première rencontre,
J'avais tellement peur de toi.
Qui aurait cru qu'un chef mafieux
me demanderait en mariage un jour ?
Je promets
Je prendrai mieux soin de toi
que de ma propre vie.
Je te crois, P'Kian.
♪ Par une nuit sombre et sans étoiles,
je serai toujours là ♪
♪ Rien ne me fera changer d'avis, je le jure ♪
♪ Je t'aimerai toujours, pour toujours ♪
Moi, Theerakit Kian Lee,
Je te promets de t'aimer et de t'être fidèle.
dans les bons comme dans les mauvais moments,
dans la maladie et dans la santé.
Je ne préparerai que la quantité de nourriture nécessaire.
Si vous ne pouvez pas le terminer,
jetez-le.
Avez-vous déjà entendu parler de gaspillage alimentaire ?
Je sourirai à chaque fois que
tu prendras un appareil photo pour prendre des photos.
Tu as un beau sourire.
Vous devriez sourire souvent.
Je te souris.
Et je vais vraiment me ressaisir,
comme tu me le dis toujours.
JE,
Peachayarat Jane-kit,
Je te promets de t'aimer et de te rester fidèle.
Aussi,
Je ne te prendrai pas la télécommande,
peu importe le feuilleton
que vous voulez regarder.
Et je ne rirai pas
quand tu diras quelque chose de bizarre.
Pourquoi riez-vous?
T'aimer et te respecter
jusqu'à ce que la mort nous sépare.
Il y a encore un cadeau important
que je veux vous offrir.
N'est-ce pas déjà assez exceptionnel ?
Marn. Mork.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Papa est venu nous chercher.
Papa?
Merci de m'avoir aidé.
C'est moi qui devrais vous remercier,
Monsieur Theerakit.
Grâce à vous, ces deux enfants
n'auront pas à être séparés.
Si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Et pour rendre la pareille à la maison
qui a élevé Peach et Plub,
ARSENI s'occupera de ce lieu
et de toutes les bourses d'études des enfants.
Merci beaucoup.
Marn, Mork,
Veuillez le remercier.
-Merci.
Vous nous adoptez vraiment ?
Oui.
Tu es ami(e) avec Peach, n'est-ce pas ?
Je me souviens.
Non.
Je suis le partenaire de Peach.
Même si j'ai utilisé de l'argent
pour résoudre le problème
et ramener Marn et Mork à la maison,
Tout a été fait dans les règles.
J'ai dû me rendre plusieurs fois à l'orphelinat .
J'ai également dû apprendre à les connaître
et me familiariser avec eux.
Être père n'est pas facile du tout.
Tu as fait tout ça tout seul ?
Nous ferons en sorte que ces deux enfants
aient une belle vie.
comme vous et Lookplub.
Merci beaucoup, P'Kian.
Cela ne reflète même pas
une infime partie du désir ardent
et de l'affection que j'ai pour toi, Lookpeach.
Appelle-moi Papa.
Ça fait tellement longtemps que je n'ai pas dansé.
Je suis assez fatigué.
Quel honneur d'avoir dansé avec
une star intemporelle comme vous, Madame Natlada !
L'honneur est pour moi.
Tu es devenue la joie
de notre famille, Peach.
Avec plaisir.
Tu es la personne idéale
pour être le partenaire de danse de Kian.
Bien que le véritable amour soit vraiment difficile à trouver,
Cela ne signifie pas qu'il est introuvable.
Parfois, il faut simplement
suivre le rythme.
Même si quelque chose vous oblige à vous arrêter,
tant que tu n'as pas peur,
Tu pourras enfin danser.
Une autre chanson ?
Bien sûr.
Ce serait un plaisir.
Vous avez bafoué toutes les règles que j'avais établies.
Je ne les ai pas détruits.
Je veux juste vivre ma vie
comme une personne normale.
organiser une fête et socialiser
sans plus jamais avoir à se soucier de rien.
Vous avez fait ce que je n'aurais jamais pu faire.
Cet endroit commence
à me paraître plus agréable que le mien.
Cet endroit s'appelle ARSENI.
Ce sera toujours ta place, papa.
Si vous êtes heureux ici,
Viens vivre avec moi.
Tu vois ? Je te l'avais dit.
Tu peux le faire.
Ça m'a pris tellement de temps.
Je t'ai tellement marché sur les pieds
que tes ongles ont failli tomber.
Merci d'avoir pris le temps de m'enseigner.
C'est cool.
Pourquoi es-tu si gentil avec moi ?
Être le plus jeune a dû être agréable.
N'as-tu pas peur de
perdre cet amour ?
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Je ne veux vraiment pas être
le benjamin.
Dès l'instant où tu es arrivé,
maman a arrêté de se mêler de ma vie.
Je suis tellement heureuse, sincèrement.
Les pauvres veulent devenir riches.
Les riches veulent
fuir leur vie.
On dirait une scène de feuilleton.
Si vous saviez ce que je dois
endurer dans ma vie,
Vous ne diriez pas ça.
Et vous pourriez même vouloir
m'aider à m'enfuir.
Ce n'est pas comme si je ne savais pas.
Comme l'histoire avec M. Mok.
Voulez-vous que je vous aide ?
Aie!
Oh.
Désolé.
Essayons encore.
Vous avez besoin de mon aide, n'est-ce pas ?
Tout se passe bien, patron.
Aujourd'hui, c'est ton jour de congé, Mok.
Je suis désolé.
Vous n'avez rien à me dire ?
Je suis si heureux pour vous, Monsieur Thee.
Dis-le comme un ami.
JE…
Je suis tellement content pour toi, mec.
Un avis de séparation ?
Monsieur Thee, je suis désolée si je vous ai offensé,
Mais si vous êtes contrarié(e),
n'hésitez pas à me le faire savoir.
Vous êtes viré.
Vous recevrez une indemnisation correspondant à 10 ans de carrière.
-Ce n'est pas drôle.
-On l'a fait.
On peut
désormais vivre une vie normale ici en toute sécurité.
Je vous demande de vivre enfin une vie
qui vous rende heureux.
Je vous en supplie
comme un ami.
Oh.
Dommage.
Vous avez perdu votre emploi.
Calmez-vous, Monsieur Rome.
Tu as souri toute la journée.
Votre visage ne se fatigue-t-il pas ?
C'est comme un rêve
t'avoir ici, devant moi.
Si c'est vraiment un rêve,
Alors je ne veux pas me réveiller.
Merci infiniment
d'être entré dans ma vie ordinaire.
et lui donner autant de sens.
C'est moi qui devrais vous remercier.
Je veux que tu sois
la personne la plus chanceuse au monde,
Mais il s'avère que c'est moi le plus chanceux.
Lookpeach,
Si je voulais te demander un baiser…
Les enfants ne peuvent pas regarder.
Allons-y.
Que fait papa avec Peach ?
C'est Peach qui l'a fait à papa en premier.
Ils sont simplement en train de discuter.
M. Mok m'a dit que
tu n'aimais pas les parfums fruités, P'Kian.
J'ai changé d'avis quand je t'ai rencontré.
On m'appelle simplement Peach, mais cela n'a
rien à voir avec l'odeur de pêche.
N'est-ce pas un peu excessif ?
C'est le parfum que j'aime
et que je veux porter toute ma vie.
Quel parfum ?
Même si je suis très gentille
et je t'aime beaucoup,
J'ai toujours mon tatouage de loup.
Donc,
Ne me regarde pas
avec ces yeux-là, Lookpeach.
Ne dites pas que je ne vous avais pas prévenu.
Nous sommes mariés,
Donc je ne poserai pas la question.
Tu es à moi maintenant.
Pêche!
Papa!
Va ouvrir la porte.
Pourquoi êtes-vous venus dormir ici tous les deux ?
Oncle Rome a dit que
ce soir, c'est la nuit de noces de toi et de papa.
C'est une soirée très amusante,
Mork et moi voulions venir
jouer avec toi.
Je crois qu'il se fait tard.
Et si on dormait ?
Venez ici.
Viens.
Bonne nuit.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
D'accord.
Allez, tout le monde.
(Voici des façons de gâter votre partenaire
si votre budget est illimité.)
Ce mot-clé encore.
N'avez-vous pas déjà fait
tout ce que l'IA vous a dit ?
Il pourrait y avoir de nouvelles mises à jour.
Organisez un concert privé.
J'ai même écrit une chanson pour toi
de mes propres mains.
C'est donc trop basique.
Y a-t-il quelque chose de plus spécial que cela ?
Achetez une île privée.
Titres de propriété foncière à votre nom
sont empilées dans le coffre-fort.
Offrez une étoile à votre partenaire.
Tellement basique.
Je te donne une dernière chance.
Si cela ne vous intéresse toujours pas,
Je reprendrai votre entreprise.
et virez tout le monde.
Créez une série sur vous et votre partenaire.
Intéressant.
N'est-ce pas trop difficile ?
Bonjour, Monsieur Sataporn.
(Bonjour, Monsieur Thee.)
la première
société de production de séries du pays
tu cours en ce moment même,
Vous le vendriez ?
Je l'achèterai.
(Êtes-vous sérieux?)
Oui.
Je vais tout acheter.
Rassurez-vous, Monsieur Sataporn.
Je ne suis peut-être pas encore en mesure de vous témoigner
mon amour pour l'entreprise,
mais je promets
pour en prendre le plus grand soin.
Monsieur Thee, Monsieur Tha,
Regardez par ici, s'il vous plaît.
Quel sera l'avenir de
GMM THEE V ?
Écoutons ce que notre grand patron nous dit.
Tant que mon souffle appartiendra à cet endroit,
Je ferai en sorte que GMM THEE V
ne soit rempli que de lumière.
que personne ne peut éteindre.
Jamais.
Vous êtes le réalisateur Nuttapong Mongkolsawas ?
Oui Monsieur.
J'ai préparé le script pour vous.
Allez produire mon histoire.
À quoi devrait ressembler le personnage principal ?
Bien sûr, il doit être beau,
grand,
et avoir un corps magnifique.
Plus important encore,
Il doit être très mince.
Quand souhaiteriez-vous que l'émission soit diffusée ?
Dès que mon cœur le voudra.
Si vous prenez trop de temps,
Je vais te réduire en miettes, c'est certain.
-Monsieur Thee.
As-tu mangé?
Hé, c'est M. Thee !
-Monsieur Thee !
-Bonjour, Monsieur Thee.